 As perguntas de negócios
1. Qual o valor médio do aluguel na cidade de Nova York?
2. Quais os nomes das regiões que existem na cidade de Nova York?
3. Qual o valor do aluguel diário mais caro da cidade de Nova York?
4. Quais são as categorias de imóveis que estão cadastradas dentro da base
de dados da cidade de Nova York?
5. Quantos usuários (Hosts) únicos cadastrados existem dentro da base de
dados da cidade de Nova York?
6. Como é a variação do preços dos imóveis em NY?
7. Existem mais imóveis baratos ou caros?
8. Qual a distribuição do número de Reviews? Existem imóveis com muitos e outro com poucos reviews?
9. Qual a distribuição dos imóveis de acordo com o número mínimo de pernoites que podem ser agendado?
10. Qual a média e a mediana de imóveis cadastrado por host (dono do imóvel)?
11. Qual a data mais recente da última avaliação
12. Qual o valor máximo de pernoites agendadas?
13. Quantos nomes de donos de imóveis são únicos?
14. Quanto identificadores únicos existem na base de dados?
15. Qual é o valor do aluguel (diária) mais caro de cada região da base de dados da cidade de Nova York, apenas para os imóveis disponível para alugar?
16. Conseguimos saber onde estão localizados os imóveis com o valor do aluguel mais caro, na cidade de Nova York, apenas para os imóveis disponível para alugar?
17. Conseguimos saber onde estão localizados os imóveis pelo seu tipo, apenas para os imóveis disponível para alugar?
