 As perguntas do CEO
1. Qual o valor médio do aluguel na cidade de Nova York?
2. Quais os nomes das regiões que existem na cidade de Nova York?
3. Qual o valor do aluguel diário mais caro da cidade de Nova York?
4. Quais são as categorias de imóveis que estão cadastradas dentro da base
de dados da cidade de Nova York?
5. Quantos usuários (Hosts) únicos cadastrados existem dentro da base de
dados da cidade de Nova York?
6. Como é a variação do preços dos imóveis em NY?
7. Existem mais imóveis baratos ou caros?
8. Qual a distribuição do número de Reviews? Existem imóveis com muitos e
outro com poucos reviews?
